## 利用規約
早稲田大学理工展バーチャル理工展アプリをダウンロードして頂きありがとうございます。この利用規約(以下「本規約」とします。)は、理工展の運営を行う早稲田大学理工展連絡会(以下「本連絡会」とします。)が提供する「早稲田大学理工展バーチャル理工展アプリ」(以下「本アプリ」とします。)と本アプリのサービス（以下「本サービス」とします。）の利用条件などを定めたものです。
※本連絡会が提供する「早稲田大学理工展パンフレットアプリ」の利用規約、プライバシーポリシーにつきましては、別途「早稲田大学理工展パンフレットアプリ」内でご確認ください。

第1条　はじめに
本アプリを利用する方(以下「利用者」とします。)は、本規約に同意しこれを遵守しなければなりません。本規約に同意しない場合は、本アプリの利用を中止してください。

第2条　個人情報の取り扱い
本アプリで取得した利用者情報の取り扱いについては、別途定める「プライバシーポリシー」に従うものとします。

第3条　禁止行為
本アプリを利用する際は、以下の行為を行うことを禁止します。行った場合は、事前の通知なく該当者の本アプリの利用を停止する場合があります。 （1）法令または公序良俗に違反する行為、及びそれらの行為を助長する行為 （2）犯罪行為に関連する行為 （3）本アプリのサーバーまたはネットワーク機能の破壊や妨害 （4）本アプリのサービスの運営、維持、利用を妨害、または妨害するおそれのある行為
（5）本サービスの削除または改変
（6）本サービス又はコンテンツの提供のために使用されているソフトウェアのいずれかの解読、逆コンパイル、分解又はリバースエンジニアリング
（7）本連絡会、本アプリの他の利用者または第三者の知的財産権、肖像権、プライバシー権、名誉その他の権利または利益の侵害
（8）その他、本連絡会が不適切と判断する行為

第4条　免責事項
本アプリを利用する際は、以下の項目を承諾の上ご利用ください。
1．本連絡会は、本アプリに対し、以下の項目について一切の保証を行いません。 （1） OS のバージョンアップやアプリケーションのアップデートにより、利用機器に不具合、誤作動や障害が生じないこと （2） 本アプリの利用により、利用機器に不具合、誤作動や障害が生じないこと
（3） 本アプリが常に正しく機能すること
（4） 本アプリが永続して利用できること
（5） 本アプリの利用に中断またはエラーが発生しないこと
2．本連絡会は、本アプリの利用方法に関する個別のサポートは一切行いません。
3．本サービスは、本連絡会の都合で事前の予告なく変更、追加、中断、削除する場合がございます。
4．本連絡会は、利用者が本アプリを利用したことまたは本アプリが利用できないことにより利用者に生じた身体的、精神的、経済的損害を含むいかなる損害についてもその責任を負いません。
5．本アプリの利用料は無料ですが、必要な端末機器、通信設備、通信料等の費用は利用者の負担とします。

第5条　知的財産権
本アプリ及びその複製物（プログラム・画像・ドキュメント等を含む）は、著作権法およびその他知的財産権に関する法律によって保護されており、著作権その他一切の権利は本連絡会及び該当する理工展参加団体、また該当する制作者に属するものとします。
利用者は、本規約に基づき本アプリに関する非独占的で譲渡不能の使用権のみが許諾されるものであり、本アプリ及びその複製物に関していかなる所有権、著作権その他の一切の権利を有するものではありません。

第6条　第三者のウェブサイトまたはリソース
本サービスには、第三者のウェブサイトまたはリソースへのリンクが含まれることがあります。本連絡会はこれらのウェブサイトもしくはリソース、またはこれらのウェブサイトに表示されるリンクから利用可能なコンテンツ、プロダクトまたはサービスに関して責任を負いません。

第8条　準拠法・裁判管轄
本規約の準拠法は日本法であり、本アプリに起因または関連して利用者と本連絡会との間に生じた紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

第9条　規約の変更
本規約は、予告なく変更されることがあります。変更について利用者に通知することは致しませんので、本アプリを利用する際は、随時最新の利用規約をご確認ください。 
本アプリや本規約、プライバシーポリシーなどに関してご意見やご不明な点がありましたら以下のお問い合わせフォームから入力して下さい。

お問い合わせフォーム
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSde7bo4r73nB0exS7aEqKAHOhH6546jXbMWL61sVVuDT9nECQ/viewform?usp=sf_link

早稲田大学理工展連絡会
〒162-0052　東京都新宿区戸山1-24-1 M-38 理工展連絡会

2020年10月18日　制定・施行




## プライバシーポリシー
本アプリは、利用者の情報の一部を取得し利用します。このプライバシーポリシー(以下「本ポリシー」とします。)は、本アプリにおける個人情報やそれに基づく情報の取り扱いを定めたものです。

1.  個人情報の定義
プライバシー情報のうち「個人情報」とは、個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日、住所、その他の記述等により特定の個人を識別できる情報を指します。

2.  提供していただく利用者の個人情報と取得方法、取得目的
（1）年齢・性別・職業と本アプリを知ったきっかけ
取得方法：本アプリ初回起動時のアンケート
取得目的：本アプリの利用状況の調査及び分析、本アプリ制作・理工展運営の参考
（2）閲覧した企画情報
取得方法：企画詳細画面のクリック時に取得
取得目的：本アプリの利用状況の調査及び分析、本アプリ制作・理工展運営の参考
（3）本アプリの各ボタンのクリック情報
取得方法：各ボタンのクリック時に取得
取得目的：本アプリの利用状況の調査及び分析、本アプリ制作・理工展運営の参考
（4）お問い合わせ内容
取得方法：お問い合わせフォーム(https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSde7bo4r73nB0exS7aEqKAHOhH6546jXbMWL61sVVuDT9nECQ/viewform?usp=sf_link)から入力
取得目的：本アプリ制作の参考

3.  個人情報の管理
本連絡会は、個人情報の紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、管理体制の整備等の必要な措置を講じ、個人情報の厳重な管理を行います。

4.  情報の開示及び提供
以下の場合を除き、取得した個人情報を第三者に開示または提供することはございません。
（1）法令に基づく場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
（2）人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
（3）公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
（4）国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する場合があって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼす恐れがあるとき

5.  個人情報の訂正、追加、削除、利用停止
利用者からの個人情報の訂正、追加、削除、利用停止のご希望に個別に対応することは致しかねますのでご了承ください。

6.  プライバシーポリシーの変更
本ポリシーは、予告なく変更されることがあります。変更について利用者に通知することは致しません。本アプリを利用する際は、随時最新のプライバシーポリシーをご確認ください。

早稲田大学理工展連絡会
〒162-0052　東京都新宿区戸山1-24-1 M-38 理工展連絡会

2020年10月18日　制定・施行
